Реализовать класс "Словарь синонимов".

Предполагается, что слова в словаре состоят из лаинских букв в нижнем регистре. У каждого слова может быть несколько синонимов.

Будем считать, что  для словаря не действует правило транзитивности, т.е. если слова A и B - синонимы и слова  B и D - синонимы,
 то из этого не следует, что  A и D тоже синонимы.

В классе должны быть определены методы

- добавить в словарь (принимает на вход два слова)

- определить количество синонимов слова в словаре (принимает на вход слово)

- выдать список всех синонимов слова (принимает на вход слово)

Решение должно включать набор тестов для проверки реализованного класса